Saya tidak pernah lari dari
tanggung jawab saya, Pakhi.
Juga, izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa adalah tanggung jawab saya
untuk belajar dan menjadi seorang dokter.
Dan saya ingin menangani
kedua tanggung jawab ini.
Hey gadis!  Beri kami ceramah
Anda tentang pendidikan.
Adik ipar, mengapa dia merasa
bahwa dia adalah satu-satunya
di keluarga ini yang kuliah?
Ada orang dalam keluarga yang
jauh lebih berpendidikan daripada Anda.
Tolong hentikan!
Tenang sekali!
Virat baru saja keluar
dari rumah sakit.
Harap tenang
setidaknya demi dia!
Aku tidak mengerti.
Sejak kapan kalian
semua jadi tidak peka!
Maksudku, bahkan di saat seperti
ini kamu sibuk membuat rencana
bagaimana merendahkan Sai.
Ini dia!
Mengapa Anda menyodok hidung Anda
dalam setiap masalah keluarga kami?
Soni..
Mengapa Anda menegur Mohit?
Sebenarnya, saya bertanya-tanya
mengapa Mohit belum berbicara.
Gurunya sudah kembali.
- Bibi, kamu salah besar.
Saya bukan gurunya.  Namun..
Mohit dan saya berbagi
kesukaan tertentu.
Dan jika kita memahami
rasa sakit satu sama lain
mengapa itu mengganggu kalian semua?
- Dengar, gadis!
Kami tidak punya masalah dengan
Mohit dan Anda menjadi dekat.
Tetapi ketika Virat dan Patralekha
memiliki ikatan yang sama
mengapa itu mengganggumu?
Bahkan Virat dan Patralekha
memiliki ikatan yang sama
seperti kamu dan Mohit.
- TIDAK!
Mereka adalah dunia yang terpisah.
Benar, Paakhi?
Saya benar-benar
bahwa Anda semua tahu
hanya terlalu baik
bahwa ikatan yang saya bagikan dengan Mohit
tidak seperti yang dibagikan
oleh Virat dan Pakhi.
Apa maksudmu?  Apa bedanya?
Omi, kenapa kau bertanya padanya?
Apakah dia pernah menjawab
pertanyaan dengan benar?
Dia pikir dia lebih baik dari
semua orang.  Apakah kamu lihat?
Dia sudah bertingkah seperti pengganggu.
- Pengganggu?
Apakah saya bertindak seperti pengganggu?
Kalian semua yang
bertindak seperti pengganggu
dengan tidak membiarkan
saya masuk rumah sakit.
Saya tidak mengerti ini!
Semua yang saya katakan adalah
Saya kembali ke sini
hanya untuk merawat Virat.
Lalu mengapa Anda
membuat keributan seperti itu?
Mungkin Anda lupa.
Saya selalu melakukan
apa yang saya rasa benar.
Ingat pernikahan Devyani?
Anda berusaha keras untuk menghentikan saya.
Tapi aku menikahkan
Devyani dan Pulkit.
Karena saat itu
saya merasa benar.
Anda membuat Devyani
kawin lari dan menikah.
Apakah itu tampak benar bagi Anda?
- Bagaimana denganmu?
Apakah tindakan Anda dibenarkan?
Virat..
Omi menyesali apapun yang dia lakukan.
Tapi kenapa kamu tidak melupakannya?
Sekarang kita tidak lagi ikut
campur dalam kehidupan Devyani.
Bahkan tidak berpikir tentang hal itu.
Karena Devyani sangat
bahagia dalam hidupnya.
Tapi kamu lihat..
Inilah masalah keluarga ini.
Kalian semua tidak tahan
melihat orang bahagia.
Sai memaafkanku.
Dia kembali ke sini, tetapi apakah
ada orang di sini yang bahagia?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Saya dan Mohit sangat senang
karena Sai sudah kembali.
Benar-benar!
Tetapi orang-orang di keluarga ini
tidak merasa bahagia untuk orang lain.
Mereka hanya memikirkan keuntungan mereka.
Anda benar, Bibi Ashwini.
Kami sangat senang.
Namun, dalam keluarga ini
beberapa orang sangat
kesal dengan kembalinya Sai.
Dan beberapa orang bahkan menangis.
Mohit!
Apakah Anda mengejek saya?
- Tidak, Paakhi.
Saya baru saja mengatakan yang sebenarnya.
Keluarga ini membenci orang
yang berbicara kebenaran.
Kebenaran adalah kejahatan di sini
dan mereka yang mengatakannya jahat.
Berhenti, Patralekha.
Mengapa Anda pergi dengan
tersinggung oleh dramanya?
Dia berada di bawah mantra Sai.
Pengaruhnya telah membuatnya
tak tahu malu dan kurang ajar.
Mungkin Anda benar.
Mohit benar-benar menjadi
seperti saya karena pengaruh saya.
Tapi sejujurnya, aku juga
selalu ada di pikiranmu.
Jadi bahkan Anda telah menjadi seperti saya.
Tak tahu malu dan kurang ajar!
Sai, apa yang kamu katakan!
Apalagi untuk adik ipar!
Dia adalah kepala
keluarga dan anak tertua..
Kemudian menjadi yang
tertua dia harus memikirkannya.
Virat baru saja kembali
dari rumah sakit.
Dia harus pergi ke
kamarnya dan beristirahat.
Tapi semua orang di
sini hanya berbicara!
Cukup!
Hentikan!  Kami membuat
kesalahan, Yang Mulia!  Maaf!
Mengapa Anda tidak mengikat
Virat ke diri Anda sendiri dengan tali?
Karena menurut Anda, tidak ada orang
di sini yang peduli pada Virat selain Anda.
Bagus sekali, Paakhi!
Anda yang paling pintar di sini!
Hanya Anda yang mengerti perasaan saya,
tidak ada orang lain yang melakukannya.
Ayo pergi, Virat.
Ayo pergi ke kamarmu.
Anda butuh istirahat.
Tidak apa-apa.
Saya akan mengaturnya sendiri.
Virat!
Sudah kubilang, aku
ikut denganmu, kan?
Ayo pergi.
Semoga Tuhan selalu
menjaga mereka bersama!
Saya akan menyiapkan sesuatu untuk dimakan.
- Aswini!  - Ya?
Kenapa kamu memasak?
Menantu favorit
Anda ada di sini.
Kita harus memesan
hidangan spesial dari luar!
'Puranpoli', 'Shrikhand
Poori', 'Aam Ras'.
Benar, Sonali?  - Ipar!
'Ladu', 'Peda', 'Chakli', 'Chiwda'..
- Apakah hari ini Diwali?
Pesan hanya makanan
khusus dari restoran yang bagus.
Ashwini pasti terkesan!
Oh ya!
Itu ide yang sangat bagus.
Mengapa saya tidak mendapatkan ide ini?
Seharusnya aku berpikir untuk
merayakan kesempatan ini.
Bagaimanapun, tidak apa-apa.
Kakak ipar mengatakan ini begitu ..
Kakak ipar, kata-katamu
sangat berarti bagiku.
Saya hanya punya satu permintaan.
Karena Anda akan
mendapatkan makanan dari luar ..
Dapatkan 'Dewa Sheera'
dan 'Puran Poli' 10
sampai 12 lusin, oke?
Semua orang suka ini, oke?
Semua orang suka ini.
Omong-omong..
Yang itu..
'Modak'.
'Ukadiche Modak'!
Dapatkan jumlah besar.
Sai saya sangat menyukai ini.
Sai..
Lakukan satu hal.
Mulai perayaan.
Saya akan menyiapkan sesuatu
yang sehat untuk Virat saat itu.
Dokter telah meminta Virat
untuk tidak makan makanan di luar.
Itulah mengapa.
Pada saat saya selesai
menyiapkan makanan
Ninad akan kembali
dengan makanannya.
Apakah saya benar, Ninad?
Awal.  Mulai perayaan.
Ipar.
Apa?
Dia telah mengejek kita dan pergi.
Sudahkah kau melihat?
Saya punya mata.
Saya dapat melihat.
Saya melihat semuanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Wow, Pak Virat!
Barang-barang saya
disimpan di sini apa adanya.
Anda sangat marah dengan saya.
Saya pikir Anda akan
membuang barang-barang saya.
Tolong jangan membuatku malu, Sai.
Apa yang telah terjadi..
Saya tidak ingin
membahas tentang itu.
Oke, kita tidak akan pernah
membicarakan ini lagi.
Apakah itu baik?
Pak Virat, lihat.  tinggalkan.
Kami sudah membuang
banyak waktu di lantai bawah.
Jangan bersenang-senang lagi sekarang.
Ayo.  Tinggalkan.
Apakah saya memegang
sesuatu yang akan saya tinggalkan?
Jadi begitu.  Anda tidak tahu bahwa
Anda telah memegang dupatta saya ..
Namun, jika Anda mau
haruskah aku menghentikanmu bersamaku?
Saya bisa melakukan itu.
Dan saya akan melakukannya.
Katakan sekali saja.
Oh tidak!  Saya gila.
Aku terus berbicara sampah.
'Ayah, aku datang ke
rumah ini lebih awal'
'karena Anda meminta Tuan Virat
untuk mengambil tanggung jawab saya.'
'Tapi kali ini, aku
datang ke sini'
'karena itu adalah tanggung
jawab saya untuk menjaga Pak Virat.'
Sai.
Saya sangat senang
Anda telah kembali ke sini.
Virat.
Mama!
Ibu mertua, saya
merasa sangat lapar.
Ibu mertua!
Terima kasih..
Terima kasih!  Apakah kamu tahu?
aku merasa sangat lapar..
Aku berpikir untuk
memintamu makan dan lihat..
Kamu sendiri..
Ibu mertua.
saya sangat senang
bahwa Anda telah meminta
saya untuk makanan.
Terakhir kali, ketika saya pergi
untuk memberi Anda makanan, Anda ..
Ibu mertua, menjadi
menantu perempuan Anda
Saya berhak meminta
makanan kepada Anda hari ini.
Tapi Tuan Virat memutuskan hubungan
dengan saya beberapa hari yang lalu.
Apa hak saya untuk
makan makanan itu?
Tapi ibu mertua
Maaf.  - TIDAK.
Sebentar.  Virat.
Datang.  Duduk di sini.
Buka mulutmu.
Ibu mertua
Saya sangat merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Apakah kamu tahu?
Di desaku
ketika saya biasa melihat
bulan melalui jendela
Saya dulu berpikir begitu
jika Anda melihat
bulan juga maka ..
Dulu aku merasa
kau ada di sekitarku.
Oh, Tuan Ganesha!
Kamu sangat merindukanku!  - Ya.
Mengapa Anda tidak
menelepon saya sekali pun?
Ibu mertua, saya
mematikan telepon saya
karena mata-mata sombong.
Seorang mata-mata sombong?
Ya, saya telah memberinya
nama hewan peliharaan ini
mata-mata sombong.
Tapi tolong jangan tanya kenapa.
Itu adalah rahasia di antara kita.
Sebuah rahasia di antara kalian.
Saya senang mengetahui hal ini
bahwa Anda juga berbicara
satu sama lain tentang sesuatu
yang merupakan rahasia di antara kalian.
Ya.
Jadi Anda masih menganggap
saya mata-mata sombong.
Bukan hanya aku..
Bahkan dia berpikir begitu.
Siapa yang Anda maksud?
Saya berbicara tentang dia.
Apa ini?
- Seorang mata-mata sombong.
Wow!
Lihatlah.
Keduanya mirip satu
sama lain, bukan?
Ayolah.. Cukup menyenangkan.
Tidak lagi.
Miliki makananmu sekarang.
Ayo.  Buka mulutmu.
Anda perlu minum
obat setelah makan.
Setelah itu, tidurlah.
Anda ingat apa yang
dikatakan dokter, kan?
Semakin banyak Anda beristirahat
semakin baik untuk
kesehatan Anda.
Oke, ibuku.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Anak baik!
Selamat tinggal.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Jaga mata-mata sombong Anda
Jangan khawatir.
Mata-mata Tuan Snobbish..
maksudku.. maaf..
Maksudku, aku akan memberi
makan putramu dengan baik.
Selamat tinggal.
Sai.
Berbicara jujur
ini tidak terlihat
seperti rumah tanpamu.
Bahkan saya berpikir
sambil berangkat ke misi
untuk siapa aku harus pulang.
Untuk dinding bata ini?
Tapi hari ini, ketika Anda
telah kembali ke rumah
ini terlihat seperti rumah lagi.
Mengapa?
Apakah Anda tidak bahagia
setelah kembali ke keluarga Anda?
Keluargaku tidak
lengkap denganmu, Sai.
Namun
bahkan saya merasa
ada sesuatu yang hilang.
Akhirnya kamu ngaku juga
bahwa kamu merindukanku.
Sangat lucu!
Saya berbicara
tentang Kakak ipar Devi.
Tidak ada keraguan tentang itu
bahwa dia pasti sangat
senang dengan Kakak ipar Pulkit.
Tapi aku sangat
merindukannya hari ini.
Saya yakin jika dia ada di sini
dia akan sangat senang
melihat saya di sini.
Dia akan bergegas ke
arahku, memelukku dan berkata
'Sai-ku..'
Bagi saya, keluarga
ini akan lengkap
kapan Kakak ipar Pulkit dan
Kakak ipar Devi akan ada di sini.
'Ucapku dengan penuh kasih sayang'
'bahwa aku tidak
lengkap tanpa dia.'
"Tapi dia bahkan tidak
mengerti emosiku."
'Aku hanya mengatakan..'
'Mari kita pikirkan dulu'
'bagaimana kami akan memberi tahu
anggota keluarga kami tentang hal ini.'
"Karena aku akan
melakukan ritual ini."
"Itu bisa berbahaya."
'Apakah saya pernah mundur
karena takut akan bahaya?'
'Besok hari Minggu.
- Saya tidak kuliah.'
'Masak hidangan favorit Virat.'
'Setelah itu, coba
selesaikan perbedaan kalian'
'dan perbaiki persahabatanmu.'
"Besok, aku akan
mengatur semuanya."
'Aku akan menyiapkan makanan.'
'Sai tidak akan memasuki dapur.'